Repository: Kohinata-free/barcode_reader
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# title_app
source: Prod Barcode
ja: 商品バーコード管理

# itemList_title
source: ＜Product list＞
ja: ＜商品リスト＞

# itemList_btnUpdate
source: Update
ja: 更 新

# itemList_btnReadBarCode
source: Barcode Scanning
ja: バーコード読取

# itemList_delete_title
source: Confirm
ja: 確認

# itemList_delete_message
source: Are you sure you want to delete this item?
ja: 削除してよろしいですか？

# itemList_delete_btnYes
source: Yes
ja: はい

# itemList_delete_btnNo
source: No
ja: いいえ

# camera_message
source: Please scan a barcode!
ja: バーコードをピピッとどうぞ！

# camera_btnCancel
source: Cancel
ja: 商品一覧へ戻る

# itemDetail_title
source: ＜Information＞
ja: ＜情 報＞

# itemDetail_getInfo
source: Get info
ja: 情報取得

# itemDetail_category_barcode
source: [Barcode]
ja: [バーコード]

# itemDetail_category_name
source: [Name]
ja: [商品名]

# itemDetail_category_maker
source: [Manufacturer]
ja: [メーカー]

# itemDetail_category_country
source: [Country]
ja: [生産国]

# itemDetail_category_capacity
source: [Capacity]
ja: [容量]

# itemDetail_category_store
source: [Store]
ja: [お店]

# itemDetail_category_comment
source: [Comment]
ja: [コメント]

# itemDetail_hint_name
source: e.g.)FROOT LOOPS
ja: 例)チキチキボーン(骨なし)

# itemDetail_hint_maker
source: e.g.)KELLOG'S
ja: 例)日本ハム

# itemDetail_hint_country
source: e.g.)USA
ja: 例)日本

# itemDetail_hint_capacity
source: e.g.)3.1 oz
ja: 例)174 g

# itemDetail_hint_store
source: e.g.)Walmart
ja: 例)生鮮市場TOP

# itemDetail_hint_comment
source: e.g.)Froot Loops: Colorful, fruit-flavored cereal loops loved by kids and adults alike. Crunchy and delicious breakfast option.
ja: 例)鶏むね肉にスパイシーな衣をつけて、植物油でカラッと揚げました。

# itemDetail_btnPhoto
source: Taka Photo
ja: カメラで撮影

# itemDetail_btnSave
source: Save
ja: 保 存

# itemDetail_btnReturn
source: Home
ja: 一覧に戻る

# itemDetail_snacker_save
source: Product information saved
ja: 商品情報を保存しました

# itemDetail_snacker_save_limit
source: The maximum number of saved product information is 100
ja: 商品情報の保存は100件まです

# itemDetail_snacker_save_error
source: Failed to save product information
ja: 商品情報の保存に失敗しました
